gerenciamento de erros:

onde e mais complexo: micro
processos assíncronos (microsserviços#2)
pipeline:  de todos os passos o que pode ser complexo, deu erro anteriormente tem que refazer(rolback)

solucao: filas de re-tentativas


microserviços#2: message broker: desacoplamento: pode comprometer todos os serviços se causar falha

microsserviços#3pipeine: request entra no proxy e passa pelo pipelane que se comunicara com o serviço, menor código
evita bug, trabalha com rollbacks

Acoplamento: Lida com a dependência ou não de uma parte em relação a outra, portanto o modelo de microsserviços possui menor acoplamento se comparado ao monolito.


O gerenciador de pipeline recebe a requisição do Proxy HTTP e conforme a etapa da requisição envia para um serviço específico e independente.


monolito: Um navegador WEB faz uma requisição ao Proxy HTTP na qual chega até uma determinada instância da aplicação para retornar determinado dado.


massage broker:possível inserir um intermediário entre as conexões realizadas entre os serviços, permitindo maior segurança e retorno de condições indevidas do sistema. 
Tal mecanismo intermediário é denominado:

Microsserviços desenvolvem sistemas mais flexíveis, escaláveis e com fácil manutenção comparado aos sistemas tradicionais.
